[音乐]最早的温度是
现在，要打破冬天的殖民地已经付出了惨重的代价，而雄性则失去了
他们一半的体重[音乐]
[音乐]
他们还抱着婴儿，这些刚孵出的小鸡可以期待
禁食四个月后从父亲那里得到的很少
男性胃里没有固体，但是他能够产生蛋白质
哪一种分泌物足以使一只鸡虚弱无力地肥起来
从捕鱼开始的两个月起，雌性就以神奇的精确时机重新出现
[音乐]
在这样的人群中，打电话是找到伴侣的最佳方法
[鼓掌] [音乐]
一头雌性刚开始接管，一头雄性有点舍不得
交换开始后就放弃他的后代
在冰上几分钟，几乎可以肯定会杀死小鸡
小鸡可以正常喂食
[音乐] [掌声]
在接下来的五个月中，帝王小鸡将吃掉100公斤的
一种可以帮助自己吃掉三分之一体重的食物
[音乐]
现在他们的父亲终于有机会吃饭，但冰缘可能是几个
百公里外的帝企鹅运输速度比
只是普通的培根雪橇[音乐]
从现在起，男性和女性将轮流去钓鱼
每次旅行可能涉及旅行数千公里以寻找
食物
[音乐]战场规模巨大
北极熊是永续的游牧民族，每天徒步15英里，最多徒步5英里
一年一千年的冰雪在不断移动，我们的故事从那里开始
在春天的冰雪中，新的生活即将到来
第一次，但是直到这位女性测试了她被困的空气
将近六个月，她不知道现在那里可能有什么
危险，当她最后一次进入书房时，她有一些珍贵的东西需要保护
冬天，她重了50％，而且一个人，但现在并不孤单，她有一个
车一杯
这是他离开大世界的第一刻在更广阔的世界上的经历
他在三个月前的一月出生的书房里有温暖的黑暗安全处
他进入的这个世界很小又狭窄，他有皮毛，但是他的眼睛是
封闭，他不比豚鼠大
相机捕获了其他动物，清理了里维拉（Rivera）的杀死黑貂。
鼬鼠吃掉他们发现的任何东西老鹰，甚至野猪也受益于老虎的杀害
在冬天，然后Vivaro进入她的入口
嗯白天也看[音乐]
这看起来很棒，让我们看一下她在你那里闻到有多清醒
伙计们，她看起来还很年轻，我是说她很有趣，而她就是那个
她看起来不错，不是，但是她是，她的身材很好
而我们在这里拥有的另一台摄像机并没有告诉我那场大火
[音乐]看到像这样的标记
不错，不是吗，是的，但是我在哪里杯子很好，我们
并没有真正到达文化藏身的地方，她也没有带
不幸的是他从这里过去了，所以我们共同错过了这个机会
借助收音机项圈，摄像机将这些视频困住了
更好地了解母亲互动和照顾幼崽的方式
直到现在，我们一直认为雌性会将幼崽留在
杀死站点，然后去狩猎，然后回到杀死站点，得到
小熊，把它带到新的杀戮，但我们在这个视频中看到了他们
不要把幼崽杀了，这是有道理的，因为那是
我们通过这些相机看到的危险地点会捕获所有其他食肉动物
通过山猫和黑貂，甚至野猪进来，所以
实际上是个危险的地方，可以离开幼崽，所以她将幼崽从某个地方带走了，
直到我们开始获得一些录像之前，我们甚至还没有真正意识到这一点。
西伯利亚虎是世界上最濒危的动物之一，例如
这是无价的[音乐]
只有研究这种非凡的动物的自然行为，科学家才能学习
如何保护它，而我们还没有看到幼崽
看来格瓦拉（Guevara）克服了她的摄影机，害羞狼可能多达10只
我急切地想找出窝中是否还藏有幼崽
但是在我可以更靠近之前，整个背包从狩猎中返回也是这样
很快我将与所有人一起走近，所以我将尝试下一个最好的选择
事物
是的，这是狼以前从未使用过的，实际上这是从未使用过的
以前与任何动物一起使用，它非常像是原型猎鹰，是一种履带式爬行器
并处理了崎terrain的地形，并配备了两个小型高清摄像机，
我希望开车上坡，好好看看一天和两个潜力
问题地形确实很困难，但真正的危险是它们会狼群
不要太客气地把它撕成碎片，专门用来处理
地形，但我们不会看到一包6头狼
[音乐]好吧，我有点担心
出于兴趣，规则肯定[音乐]
[鼓掌] [音乐]
好吧，让您感动您有点困难，看看我们是否要向前推进
哦，亲爱的，这都是学习过程的一部分，我了解到
一天中的一部分，在右边，这是一辆越野车
坚持下去，我仍然可以在书房内看到一个视图，之后我发现了一个洞
很多操作，我得到了我所希望的照片，嘘，哦，我能看到流行音乐，
可以看到一只小狗惊人地直视镜头，这些规则是
令人难以置信的是，他们以前从未见过这种东西，而且他们没有
匆匆忙忙地回到了一天
哦，我的话只是光荣的，或者是你对幼犬的美丽哦，哇，他们只是
可爱的
这些幼犬天生聋哑，但是现在他们的意识正在发展，
他们开始探索周围的世界
我想要一个波普尔来调查他们正在看的东西
他们大约四个星期大，第一颗牙齿穿过
[音乐]
[音乐]这真是令人难以置信的
我不相信这三个流行音乐的奇才
[音乐]哇，我永远都在里面
实际上是包中的一员
充满爱心
在这些贫瘠的荒地上，一只年幼的狐狸可能要走一百公里
一天寻找食物
从头到尾抓东西，从别人那里捡拾东西，这是微不足道的存在，
冬天最糟糕的时刻仍然到来
到了冬季，气温下降到零下50摄氏度，深雪使
清理几乎是不可能的[音乐]
但是雪下微弱的声音也许这只狐狸是救赎的旅鼠
时间成为一名猎人，但是要捕捉看不见的东西并不容易，这很难
判断雪的跳跃和深度
[音乐]太深，会卡住
[音乐]变浅，可能会很痛苦
这将需要一些时间，但是如果一只年幼的狐狸精通旅鼠狩猎至关重要
是要度过整个冬天[音乐]
最后这只狐狸在路上
[音乐]但如果他要生存到春天
他每两天就要抓一个这样的鱼
[音乐] [掌声]